el millor opina sobre la polémica de
naster contra su novio Xavi El Rubius
responde al vídeo de Dallas review y lo
llama envidioso Agustín 51 es cancelado
por sus propios seguidores y explota
realmente rivers habla de la élite y
comenta al hate que recibe por parte de
la comunidad española gemita habla sobre
si continuaría viviendo en andorra o no
y sorprende a todos afirmando que
volvería con de gref influencer que
ataca a wcol se hace muy viral plex
vuelve al Santuario de Fran cua riobó
tiene el peor año de su vida
laboralmente hablando y suplanta la
identidad de Ari Tenorio para estafar
todo esto y mucho más aquí en tu canal
favorito de salseo Qué pasa mi
chavalería Cómo estáis bueno perdonarme
perdonarme las horas de subir el vídeo
pero os prometo que viene cargadito como
a mí me gusta
trínculo un día más a mi canal Ya sabéis
que en este tipo de vídeos diarios de
estoy contando todo el chisme Y todo lo
que pasa con tus youtubers y streamers
favoritos y no tan favoritos todas las
noticias que pasan en el mundo de esta
gente Todos los chismes todo el salseo
las peleas las relaciones los cotilleos
toda la basura toda la basura está en
este canal por algo dicen que hago
telebasura pero a ustedes os gusta no
pues ya está aquí estamos familia
importante Ya sabéis que estoy regalando
un videojuego en cada vídeo tienes que
estar muy pendiente aparecerá en
pantalla un código que podrás canjear si
hoy no te ha dado tiempo No pasa nada
porque te vas a suscribir activando la
campanita y me vas a dar un buen like
vale me das un like para que YouTube
entienda que te gusta el contenido y que
te notifique cada vez que suba vídeo
tienes que ser el más rápido de lo est
para [__] el código Pero bueno
Inténtalo no me enrollo más vale como ya
os he prometido Este vídeo viene
cargadito Dallas rubiu auron Play gemita
queriendo volver con gref esto qué es lo
que es qué sorpresa qué sorpresa también
te digo poneros cómodos y vamos a chisme
últimamente hemos estado comentando
sobre la polémica que había con con
naster Y es que estaba siendo criticada
por el trato que le daba a Xavi en sus
Stream yo ya estuve comentando que no es
que sea seguidor del LoL pero anisa la
conozco y sé que eso es parte del Lore y
de la broma que ellos tienen en sus
Stream si no fuera así pues el Stream
sería un poco más aburrido entiendo La
Movida es que el moror que yo me creía
que se llevaba peor porque me suena que
tuvieron algún enganche nisa y él ha
salido a defenderla afirmando Que bueno
que es una tontería y que es parte del
papel que ella tiene que si no fuera así
Pues a lo mejor no tenía tantos
espectadores Isa esta pregunta es para
chavi así que de responder por favor
chavi qué piensas que tu streamer
favorito tu macho alfa tu referencia
como streamer También conocido como El
millor ha declarado que tu carrer esisa
que eres mucho mejor que ella y que la
mayoría de partidas haces Buenas Plays
siempre hago buenas Plays bro siempre
hago buenas Plays pero mi equipo no no
sabe leer las partidas entre jugadores
de Fidel Stick se apollan tío qué [__]
asco [__] desagradecido Ah tú me has
subido a platino Ah vale Perdona menos
mal tío No lo hicimos los dos juntos no
un trabajo en equip como su Dios el
millor le ha dicho que el carreo Pues
nada ya ya hoy pajita buenen una buena
paja y a dormir Eso sí ha defendido a
Xavi en el sentido de que es el que
carrea las partidas del LoL porque ella
es muy mala y que si no fuera por él
pues la partida se irían a la [__] yo
las veces que he visto el Stream de
nissaxter siempre flamea a chavi y
siempre de forma injustificada es decir
en lo que viene a ser League of Legends
related flame nixter no tiene razón casi
nunca la mayoría de las veces chavi está
jugando bien y nixter está esforzándose
para no cagarse encima por Norma general
El chaval ese se lleva un flame de
gratis de una chavala que es más mala
que un
demonio suele jugar bien suele jugar
bien chavi cambio suele jugar bastante
bastante mal pero ella siempre famea en
tema de League of Legends creo que
nixter no tiene razón Hazle coach a
Master al chavi a ver en tema de League
of Legends siendo completamente
realistas Xavi constantemente cara
nixter no creo que nixter se pueda
quejar mucho de él pero constante y
consistentemente chavi klean y saxer es
lo que hay además deja caer la pullita
el millor de que él cuando jugaba con
cristinini entiendo que se refiere a
cristinini No sé ustedes cómo lo veis no
tropes a esos negros que no que no
tengan o si hay alguien que me pueda dar
una información extra no se lo pasaba
muy bien o no tenía muy buena
experiencia mi experiencia me dice no
juegues rankeds con tu novia jamás sobre
todo si las de carle AR tu ella no lo
hagas Don no tengo novia B si no me
equivoco en el último noticiero
estuvimos hablando sobre el vídeo que
Dallas le había hecho a Rubius era un
vídeo un poco de tiempo era un vídeo un
poco de relleno pero pero era un vídeo
de los que ha dejado preparado mientras
que se está recuperando de la operación
de
cara y es que el Dallas tiene que estar
ahora mismo lo más parecido a la momia
con toda la cara vendada con todo morado
con todo que no puede ni hablar ayer
sube un vídeo precisamente hablando
sobre las acusaciones que le habían
hecho de estafa por haber promocionado
bueno por haber tenido un link de
referidos de un exchange de
criptomonedas y no se le escuchaba nada
bien El Rubius que estaba bromeando con
fagor que tampoco tiene muy buena
relación con Dallas si recordamos el
pasado ha dejado caer una pullita
haciendo referencia a este vídeo como
que la gente que le critica es por
envidia eh A ver per algún hater tienes
algún hater rus t un hater alguno Tengo
mucho envidioso es lo que tengo
pero la envidia de la envidia nace tu
fama Rubius eso es lo que tengo yo pero
a ver Agustín 51 ha tenido una polémica
bastante fuerte y yo no sé Cómo aclarar
esto Resulta ser que en uno de sus
últimos vídeos hablando de eminen porque
ya sabéis que eminen pues ahora está en
fortnite y él que Precisamente es rapero
de hecho en los últimos días subió un
vídeo subió un tema con Ricky edit que
no va nada mal en visita las cosas como
son le va bien A Agustín le va bastante
bien pero eh es que parece que en el
vídeo dice trapero él Dice que dice
rapero a eminen pero sí que es verdad
que crea confusión o sea no sé por qué
lo dice de una forma un poco rara No
seré yo el que corrije a nadie por la
forma de hablar pero sí que es verdad
que hay gente bueno es que hay mucha
gente que lo entendido como que dice
trapero ustedes escucháis el click y me
decís qué escucháis ustedes porque yo la
verdad es que creo que parece que dice
trapero pero otras veces entiendo rapero
tranquilo tampoco lo entendí a la
primera verdad a la gente le le encantó
estee vídeo Qué pasa que Bueno siempre
que ha ver tiene que haber algo no que
sacar la puntillita no en este caso eh
lo que lo que me está sacando la
puntillita vale que ya he borrado varios
comentarios he borrado como cuatro o
cinco comentarios había un comentario
que tenía 300 me gustas y era un
comentario que se metía directamente
conmigo y me decía eh madre mía vas de
fanático de de Eminem de que sabes mucho
y no tienes ni [__] idea dice que es un
trapero Y yo pensando Cómo que un
trapero y digo este tío Qué dice Total
que meta los comentarios y empieza a ver
Eminem trapero Eminem trapero digo yo
Eminem trapero qué qué me parece
completamente indignante que le diga
trapero a Eminem Eminem es rap de toda
la vida qué me parece completamente
indignante que le diga trapero a Eminem
Eminem trapero bueno todos los
comentarios del vídeo de ayer que es un
vazo increíble con una partida increíble
jugando con el Escuadrón y que debería
estar la gente agradeciéndolo porque nos
hemos juntado para traer un contenido
que es está chulísimo no sé cuánto de
verdad dijo trapero a Eminem otro igual
De verdad le dijo trapero a Eminem no me
lo puedo creer heo dijo trapero al
comienzo del vídeo por si no lo sabías
agusín Eminem es rapero Mira rapero
rapero le dices trapero de nuevo y te
dejo de seguir es rapero trapero es
anuel y rapero es Eminem otro aquí solo
por decir que Eminem es un trapero se
merece dislike yo he dicho que Eminem es
un trapero tío De verdad qué [__]
que soy yo cómo se me ha ocurrió a mí
decir que emem es un trapero estoy loco
entonces claro trapero dice otro aquí
faltado el respo el respeto un trapero
dice otro faltando el respeto a que la
gente lo disfrute y lo único que están
comentando es esta tontería un trapero
dice Esto para mí es una falta de
respeto de hecho pac pá ya no vuelvo a
comentar yo Yo después por la noche
Limpiaré el el el canal Limpiaré Este
vídeo de comentarios de [__] vale dijo
trapero qué clase de alquitran ha fumado
porque necesito trapero XD hasta donde
yo sé no tengo problemas en el oído pero
bueno es que la movida es que no es que
lo haya escuchado una persona o 10 o 20
no miles de personas coinciden en que
dice trapero en vez de rapero él se
enfada muchísimo porque asegura que dice
rapero rapero rapero y se entiende
perfectamente pero bueno no se entenderá
tan perfectamente cuando se ha creado
esta confusión todo el mundo y y es
literalmente un un rapero que que
emociona a la gente Así que hoy vale o
sea que me queda a mí claro yo tengo a
100 [__] degenerados mentales en el en
el vídeo de ayer a 100 [__] degenerados
mentales con el mismo iq que un ardilla
voladora que no vuela vale diciéndome de
todo En referencia a el segundo del
vídeo porque supuestamente yo le digo a
Eminem rapero cuando Es un rapero la
mitad de los comentarios del vídeo
incluso uno que he borrado que era el
que más me gusta tenía que tener 300 me
gustas estaba metiendo conmigo
diciéndome que yo acababa de llamar
trapero a Eminem un trapero que que
emociona dónde la gente escucha que yo
digo trapero como para que mi vídeo de 8
minutos y medio de un directo de 5 horas
jugando con el Escuadrón y jugando solos
con Eminem un día que me encontraba
incluso mal que me forcé para traer el
tenido qué he hecho yo para merecer que
el 50 6% de los comentarios de mi vídeo
de ayer sean subnormales diciendo que yo
le digo trapero a Eminem dónde le digo
yo trapero a Eminem para que un vídeo de
8 minutos con una partida increíble con
el Escuadrón se me infle la caja de
comentarios de gente metiéndose conmigo
diciendo que yo le he dicho a Eminem
trapero un trapero así No hermano rapero
no hip hop rap Eminem es un trapero eh
rapero no trapero un trapero Jajaja Qué
te mamaste diciendo trapero que alguien
le explique tío yo qué hago ahora de
verdad O sea yo qué [__] hago ahora bro
yo qué [__] hago ahora o sea de verdad
yo qué [__] hago ahora qué [__] hago
ahora De todas formas explotar de esta
forma porque en el vídeo la gente esté
poniendo eso pues me parece un poco ida
de olla Pero bueno estamos acostumbrados
Yo creo que es parte de la performance
de Agustín Y bueno pues una polémica más
en su canal Y es que está todo rayado
porque en esta ocasión un vídeo que él
considera que es buenísimo con una
partida ejemplar pues se está viendo
perjudicada y ensombrecida porque la
gente cree que ha dicho trapero a eminen
Y esto es gravísimo un rapero un rapero
es que a ver dónde escucho el trap el
trap la t la t Dónde está la t chicos es
que me estoy poniendo de mala [__]
Pero cómo Que trapero pero vosotros sois
subnormales o me estáis vacilando tiene
subtítulo pero si no qua igual que haya
subtítulos no que te lo estoy diciendo
yo que soy el [__] [__] del vídeo
pues no me estás viendo que soy el [__]
[__] del vídeo yo cómo [__] voy a
llamar a Eminem trapero trapero trapero
veis la diferencia entre la palabra
trapero rapero trapero rapero trapero
rapero qué digo Aquí trapero rapero
trapero rapero trapero rapero rapero
trapero trapero rapero rapero rapero
digo no digo trapero trapero es muy
diferente diría trapero ahí digo rapero
de trapero a rapero hay literalmente una
[__] letra una consonante que cambia
toda la palabra de rapero a trapero hay
una hay un [__] salto quién escucha aquí
trapero quién por
favor por favor quién escucha trapero
quién qué sentido tiene por favor
rero tra tra tra tra tra ra tra ra rero
cómo voy a decir yo que es un trapero ni
que fuera yo un bf cómo voy a decir eso
A quién se le ocur ía O sea hay que ser
subnormal hay que ser muy tonto para no
saber que Eminem rapea Cómo alguien va a
pensar que yo digo Aquí trapero por
favor por favor eh Por favor que me meto
los comentarios Digo yo pero qué [__]
está diciendo la gente bro y la gente
diciendo rapero trapero trapero mame yo
pero cómo que trapero bro comentarios
con 50 60 me gustas Cómo que emem
trapero quién va a decir que emem
trapero si nadie nadie relaciona el trap
como género con em hasta quería
aclararlo porque es que de verdad vaya
falta de respeto a la gente tío lo que
hacea muchedumbre de gente que lleva la
contraria es darme la razón porque yo sé
que cuando llevo la razón alguien me va
a llevar la contraria y cuando yo veo
los típicos perfiles le doy lo abro 10
comentarios lo le doy lo abro siete
comentarios le doy lo abro ocho
comentarios gente que está comentando
por primera vez en el chat y lo único
que está haciendo es discutir Qué te
crees que yo voy a pensar que de verdad
he dicho trapero no obviamente no yo he
tenido que borrar 10 comentarios y que
cuando acabe directo lo primero que voy
a hacer va a ser meterme en el canal y
ocultar a a los usuarios que están
comentando eso porque lo único que
buscan obviamente es alterar el flujo
normal del vídeo que es que la gente
diga vaya videazo se tiene que quedar
con una tontería del principio que ellos
escuchan mal porque tienen problemas de
de escucha con 12 años admítelo tío
admítelo tío si es que es lo que te toca
hermano la cagaste pues la cagaste
hermano y tú queé te crees que yo me voy
a poner a discutir contigo ya está tío
admítelo si es que no cuenta nada Yo me
di cuenta inmediatamente de que hay
gente molestando sea Puos no os
preocupéis yo dije rapero cree lo que te
salga de la [__] ya la cuesta me la
pela me la pela Entonces nada Ustedes
que estáis escuchando el clip decirme la
caja de comentarios por favor qué oís
ustedes porque es que este tema hay que
aclararlo cuanto antes en último directo
River ha estado comentando sobre algunas
teorías que se está sacando la gente
teorías que ella considera que se la
sacan de la manga sobre conspiraciones
dentro de Twitch Y de quién se puede
juntar con ellos y quién no Oye la gente
se hace unas pinches ideas que que nos
obligan a a en tiktok he visto las
teorías gente que dicen no es que rivers
está obligada por contrato porque su
papá es el dueño de Randy y la fuerza a
jugar
con
ustedes creen que somos una [__] mafia
creen que hay una [__] mafia así bien
cabrona y que los streamers nos juntamos
todas las noches gey con un whisky en la
mano dec a quién vamos a fundar mañana a
quién creemos que que creesca qui no eh
que nos cae mal [__] nos juntamos una
vez la semana a jugar Mario Kart y FIFA
y yo a reclamarle Juan porque me gana
creen que creen que estamos í todos de
que Oye quieres entrar quieres entrar
cuánto traes perro cuando Ah pero si
entras tienes que firmar con sangre y
vas a tener que jugar a huevo con ar in
Gameplay porque es la dueña de todo
Twitch [__] gey al parecer según
algunas cuentas conspiranoicas de tiktok
habría gente que se piensa que existe
una especie de mafia en la que tú tienes
que pagar pasta para que te incluyan en
sus juntas y los contractos y [__]
[__] o sea la misma gente que tú ves
que le gusta jugar somos esos nada más
que tuvimos suerte y la gente nos ve Eh
pero en esencia cuánto tiempo renovaron
no hasta que me funen hí que me fuen ya
ya no me van a hablar en vez de dar pena
da miedo además también recuerda que los
españoles por todo el tema que pasó con
lo de la velada y me incluyo lo
reconozco si soy le hacen Llamar La
Llorona por toda la Que Lio por no
aceptar su pérdida ante Marina River que
consiguió la
victoria
La
llorona La sí soy sí soy según los
españoles Sí sí algunos algunos algunos
Yo sé que no quiero generalizar no
quiero generalizar hay mucha gente de
España que que que que me quiere y que
me aprecia eh Pero hay otro lado de
Twitter que no hay otro lado de Twitter
que no güey Este pero bueno no pasa nada
así está bien gente no le voy a sacar
bien a todos no le vas a quer bien a
todos Yo sé que hay muchos pollitos y
gente que apoya Yo creo que es más bien
t Sabes Yo creo que así como hay gente
tiktok es que hay gente de Twitter
Resulta ser que gemita se encuentra de
mudanza porque ya les ha terminado el
contrato de ese alquiler y nia no sabe
qué es lo que va a hacer con su vida por
lo tanto gemita se va a mudar a otra
casa con gonz vela Aunque gabela tiene
por lo visto otr residencia que comparte
con su pareja pero que pasa más tiempo
en andorra por el tema de los impuestos
este mes me lo he despejado bastante de
de trabajo para para hacer la mudanza
para hacer el extensible y para estar un
poco en casa y descansar Que tamb lo
necesito a nivel mental y y físico y
gemita comenta que se ha estado rayando
en los últimos días bastante con el
hecho de que si quiere continuar siendo
creadora de contenidos o no porque
aunque este trabajo Tiene muchas cosas
positivas Pues también como que se está
quemando un poco no como que se quema de
la exposición y con esto quiero
demostraros a todos a todos y a cada uno
de vosotros que siempre se puede salir
de la [__] me imagino que se referirá
a las críticas los vídeos que le sacaron
en la discoteca que haya tanta gente
hablando sobre ella algunas veces no
positivamente bueno que se está
agobiando un poco si os tengo que decir
Mira esto no me había pasado hasta ahora
os voy a os voy a confesar algo que no
me había pasado hasta ahora os prometo
que no De hecho le hablé con Isabela y
me dice Bueno eso se nos ha pasado a
todos alguna vez por la mente le digo a
mí no a mí no se me había pasado aún a
mí no se me había pasado aún Y es que
estas últimas semanas estas últimas
semanas que no lo voy a hacer porque
porque tengo muchos proyectos y
ambiciones todavía por an pero os voy a
no os voy a mentir que estas últimas dos
semanas he pensado que se me han venido
pensamientos de Uf creo que me he
quemado un poco de la exposición de de
dedicarme a redes sociales creo que me
me he quemado un poco y y se me han
pasado pensamientos de no de dejarlo
pero no pero sí sabéis mentalmente han
sido han sido durillos Sí sí sí os lo
prometo os lo prometo el el estar Pero
sabéis está bien por qu me he rayado
mucho
porque porque Echo mucho de menos a mi
familia y a mis amigos y diréis bueno
Gema es que vives fuera ya Bueno pero
amigos míos viven también fuera y ven
mucho más a su a sus familias y yo
realmente cuando me paro a pensar cuando
he intentado sacar hueco para ver a mi
familia no he podido por trabajo porque
al final este trabajo tiene cosas tiene
muchas cosas buenas las cosas malas que
tiene es que no te puedes planificar a
largo plazo y si te planificas eh
seguramente Si Quieres mantenerlo vas a
tener que renunciar y decir que no a
trabajos a veces este trabajo absorbe
mucho a nivel mental y me ha pasado el
que se me ha pasado por la cabeza el
decir [__] me estoy quemando o sea
estoy llegando a mi límite de decir No
sé si quiero seguir en redes sociales y
eso no me había pasado nunca O sea
gabela me ha dicho que y otras personas
sí que me han dicho que han tenido
pensamientos de estos alguna que otra
vez y que es normal para mí no es normal
porque no me había pasado antes yo estoy
superfeliz con el trabajo que tengo
cuando siento que paso más tiempo en ese
mundo que no es real que que es frío más
que con mi mundo de verdad ahí es cuando
me agobio y me entra la ansiedad de de
decir Uf esto yo no es lo no es lo que
yo quiero estos meses han sido intensos
estos meses han sido intensos y creo que
la la raíz de el fondo de todos estos
pensamientos viene de ahí además afirma
que lo de vivir en andorra Pues
básicamente nada más que le interesa por
el tema de los impuestos Y es que está
muy mal comunicado con todo y al final
vivir en andorra es yo que sé estás
anulando un poco tu tu vida social no
estás únicamente ahí por el tema de los
impuestos por lo tanto tu vida
únicamente es el trabajo y te interesa
vivir en andorra a nivel laboral Carmen
si te soy sincera no O sea a nivel
laboral no porque andorra está muy mal
comunicada por por por bajarte todas las
opciones a nivel impuestos Sí pero no es
una barbaridad me me explico O sea no
soy ni greev ni banos ni yo Juan son
gente que maneja números muy grandes
entonces a nivel impuestos Pues sí es
algo beneficiada pero tanto como para
decidir vivir en un país porque solo
dependiese de eso no por qué vivo aquí
Por qué me creado mi vida es que no me
quiero ir pero yo sé que a nivel laboral
no me sale rentable vivir aquí yo
sacaría mucho más partido a mi carrera
como creadora de contenido en Madrid o
en Barcelona sobre todo en Madrid
atentos porque también gemita ha
visitado un podcast que se llama la
influencia no lo conocía Pero ha dejado
caer varias cuestiones que pueden ser
bastante polemiques por ejemplo que se
entienda de esta entrevista que le daría
una segunda oportunidad a greev que es
algo que a mí personalmente no me
sorprende siempre he dicho que esta
chica no ha terminado de superar o de
olvidar a gref y yo creo que en el fondo
en el fondo en el fondo ella sigue
sintiendo por él pero esto es una
opinión personal vale Yo creo que
volvería con él si él quisiera Sigamos
hablando del tema del hate te afectan
comentarios tipo Quién es Gema alguien
la conoce o ya dices es niños pequeños
que no me afecta no no me afecta lo que
más me afectó fue cuando pasó la ruptura
Y sí que recibí una gran oleada de de
hate eh pero hate malo eh Me dio rabia e
impotencia el el decir hemos expuesto
nuestra vida personal obviamente está se
nota que está pasando algo en la
relación si todavía no hemos comunicado
nada públicamente es por algo no sé qué
espera la gente cuando una relación es
pública que de repente Cortes y pongas
un t Oye chicos lo he dejado es lo que
explicamos necesitamos un tiempo de de
asimilar de distanciarnos y ya luego dar
el comunicado si quieres porque no
tienes que dar explicaciones a nadie
pero ahí sí que lo que me dio rabia fue
todas las especulaciones que que hubo a
raíz de la ruptura y que que yo era la
mala siempre me entiendes Y eso eso fue
como un choque de decir por qué la gente
si no sabe nada me está a mí
acribillando y culpabilizando y
montándose las historias de las que yo
soy siempre la mala Entonces eso me dio
rabia y también recibir tanto hate
cuando estaba en un momento tan
vulnerable Pues fue duro fue duro pero
bueno eso me ha hecho para ahora mismo
tener una coraza mucho más fuerte sobre
el tema de que si le parece guapo algún
streamer menciona a Carola cosa en la
que estoy Completamente de acuerdo con
ella eres guapísimo Carola no lo podemos
negar un streamer que te parezca
guapo un streamer que me parezca guapo
te puedes creer que no lo he pensado
nunca pues Bueno mira qué bien ya estar
aquí para pensar eem un streamer que me
parezca guapo guapo
mm Carola y habla sobre el roas que hizo
con greev este roas lo estuvimos
comentando aquí y la verdad que aunque
sí nos imaginábamos y dábamos por hecho
que era pactado es obvio sí que
considero yo lo considero lo consideré y
lo Considero que ella pilló o sea ella
pilló y que lo que dijo él lo piensa de
verdad y lo que dijo ella también pero
que él se cachondeo de ella o sea para
mí ese Roa fue un cachondeo de gref
burlándose de ella que fuera pasado no y
que ella lo permitiera me da un poco
igual de gref siempre gana
No porque no si todo el mundo piensa que
sí claro bueno la gente piensa que sí
pero no siempre no te arrepentiste de
hacer ese roast con greev
m no no la verdad es que no eh estaba
todo
pactado Sí Por una parte es gracioso y
divertido porque él y yo nos llevamos
bien ahy confianza y de hecho esa mañana
hicimos el guion nosotros dos Entonces
como la relación es tan buena no tenemos
problema en hacer algo así Si hubiésemos
terminado mal no lo habría hecho en mi
vida porque realmente hubiese ido a
cuchillo de verdad Pero eso estaba todo
pactado y y entre nosotros por la mañana
hicimos todo el guión eh Por qué no lo
hubiese hecho porque siempre porque en
redes sociales la que come el Head soy
yo entonces pero como ya est me
acostumbrado pues dije No voy a hacer
algo por miedo a recibir pero la
pregunta más importante de la
entrevistadora gemita para mí es la
siguiente si cree en la segunda
oportunidades a lo que gemita responde
con una sonrisa en la cara que la delata
y afirma que sí por supuesto depende del
contexto y depende de la pareja eso es
obvio Pero qué entendéis ustedes
respecto a esto si solamente le
conocemos una pareja crees que existen
las segundas oportunidades en las
relaciones Sí sí que lo creo sí que lo
creo pero hab habría mucha letra
pequeña habría tú
no me parece que una vez fallece
complicado ya no se revive piensas que a
veces las relaciones se acaban porque no
estás en el mejor el momento idóneo
estáis en momentos distintos o porque la
situación no te permite tener esa
relación hay cosas a ver que puedes
descar unos años y luego volver claro yo
te yo sí que soy partidaria de que
cuando tú de de volver con una persona
con la que has roto recientemente no no
pero a lo mejor yo que sé has tenido una
pareja se ha acabado Por x y z y en 10
años te reencuentras con esa persona sí
digamos que de 10 años puede serí a
corto plazo no a corto
no no no si también tranquila que pienso
en mí no se lo pienso en ti es que esta
situación parecida no vale genial al
parecer Gina Calderón es una creadora de
contenido que no tiene muchos seguidores
en Instagram y en tikt ahora mismo
porque le suelen tumbar mucho las
cuentas vete tú a saber por qué me pido
un bes pero por lo que me dicen ha
llegado a tener casi 10 millones de
seguidores en alguna de ellas esta chica
se lleva muy mal con Aida merlano por lo
visto son muy enemigas y ha revivido el
tema de la polémica que por cierto yo
también la mencioné creo que en el
último vídeo sobre que Aida estuvo
insinuando que wescol tenía el [__]
pequeño a comparación con su exnovio que
lo tenía más grande a la Grande le puse
cuca Ya sabéis que en el último vídeo
estuve hablando de esto a colación de
que Aida se indignó muchísimo por la
canción esa del rapero o trapero aquel
que decía que la nueva pareja de las
novias se estaba comiendo bueno en fin
no voy a entrar en eso eh dice el chisme
o dice las noticias del entretenimiento
de este país que la Aida eh dijo que
huesco su actual novio pareja tiene pipi
chiquiti y no tiene kiti como lo tenía
cositi me entendieron gente primero
Quién es Gina o qué es Gina Qué hace
Gina y por qué está opinando de Aida y
de mí que esa es la verdadera pregunta
no entiendes Entonces yo no entiendo el
problema que tuviste con sis Nike
tuviste ese problema t tuvieron varias
peleas y te subieron las
visitas así en tu próxima borrachera
cuando te pongas a llorar y a
preguntarte porque estás tan sola vas a
recordar que es tu desconexión entre lo
que piensas Y cómo actúas lo que hace
que que todo el mundo se aleje de ti
Feliz Navidad también wescor le entró al
trapo en algunas ocasiones en la última
ocasión dijo que si alguien estuviera
saliendo con ella o que si él estuviera
saliendo con ella que no la bajaría del
coche por lo fea que es que cualquier
persona que estuviera saliendo con esta
chica no presumiría de ello con nalgas
de chulos azules a mí no me ronque
saliendo con Gina O sea que sale con
mujeres verificadas que no le ronque
saliendo con Gina Calderón o qué Pues
que el que el que frontee que está
saliendo con Gina es un desgraciado pa o
qué O con chinas Ah bueno Yo sí decía pa
porque es que el que salga con Gina
Calderón pa pu [__] ni la baje del carro
mi bro o sea tenga mucho cuidado o sea
Cucho que no lo vean en la calle que esa
información no de filtre mi brother o
sea cuídese Ah mucho cuidado Cómo así No
cómo que eso no es funa papi es que que
me quiera funar que vengan de a una otra
vez Cuántas veces lo han intentado
Cuántas veces lo van a a seguir
intentando yo soy una eminencia también
Gina Calderón subió un vídeo disfrazada
de wcol que vaya tela a ver realmente
realmente lo interpreta muy bien
realmente sí interpreta muy bien a
wescol no os lo voy a negar pero claro
insultar a alguien o pretender burlarte
de alguien diciéndole que es mar maldito
maricota Pues no sé yo si es muy buen
ataque la verdad es que me parece que
sería un buen ataque si estuviéramos en
la Prehistoria o algo por el estilo por
allí por aquella época no entiendo yo
Qué tipo de insulto decirle a alguien
que le gusta la [__] Sí sí ya
escuchamos que te encanta comértela
entera que eres reg gay ya por favor
pasemos a otras cosas Pero bueno Ese ha
sido el ataque que la ha hecho y yo doy
la
noticia Hola
Colombia yo soy malica guestier colol
huevón tengo que contarles algo papi que
está ocultando todo este tiempo yo soy
[__]
me gusta la [__] la [__] me gusta como
me lo metan por el asterisco papi no me
gusta la cuca huevón por eso me igualo a
las mujeres y ataco los maricos pido
perdón porque me gusta que me den por el
asterisco y no olviden por favor comprar
mi marca de gorras
chiviados que se está metiendo con él
pues no está muy alejada en pensamientos
de lo que opina wescol y del tipo de
ataque que hace wesc a la gente como
parte de su segunda vuelta al mundo plex
del Canal yo soy plex ha vuelto a
visitar a francoa en el santuario Y
bueno pues aunque no se ha podido quedar
en esta ocasión mucho tiempo sí que han
grabado algunos vídeos algunas historias
y algunas escenas que han quedado
bastante divertidas y quedarán para el
recuerdo de todos sus seguidores Frank
Hola estás ahí Qué hacéis [__] [__]
Perdón perdón que ya Hemos llegado que
pero no llegabais mañana eh No al final
Hemos llegado un poco antes pas pas pas
pasamos sí que pasemos pasamos de aquí
venía el olón [__] de aquí venía el
olón que no era de fuera me ponéis otra
[__] cámara
ya Sí sí Bueno espérate otra no te
pillamos en un muy buen momento no estoy
[__] estás leyendo vamos a ver
[Música]
eh que esto bueno yo creo que mejor te
dejamos te dejamos acabar y nada estamos
ahí con con Chuchi son gigant esto Cómo
se llama la gente de mongolia [__]
noes no es una broma [__] No es una
broma una broma chicos no nos Celis a
ver a ver un subnormal es una persona
que cree que es muy lista pero es tonta
no es una persona con una alteración
genética un mongólico es una persona que
tiene una alteración genética Vale y un
[__] es o mongol es un tío de
mongolia un sitio nos ha dicho canchan
eso canchan abur y nos ha dicho buah
está muy chulo no sé qué la realidad
quiere que nos vayamos ya pero vamos a
ir a visitarlo esperemos volver vivos no
tenemos ni idea de lo que hay no tenemos
hotel no tenemos nada pero yo confío en
ti Fran no no si yo voy a haer el
teléfono en momento que os deje yo
cierro el teléfono y ya está Vale
Perfecto Bueno chicos Pues he venido a
la ubicación que me había mandado Fran y
es esto Frank me estás troleando que
nada de broma de broma entenderéis por
qué estoy aquí pero me gusta mucho
Tailandia porque siempre acabamos
bañándonos en Lagos verdes Rio Bo en su
cuenta de Instagram se sinceró con un
seguidor que le preguntaba por cómo le
iban las cosas y afirmó que todo mal que
quitando las relaciones personales o sea
su novia su familia sus amigos y demás
entiendo que se refiere al trabajo muy
mal a ver esto ya lo hemos comentado en
muchas ocasiones a ryobo no es que le
vaya no le va mal o sea le va muy muy
muy mal no lo ve ni Peter eh Ni en los
streams ni en los vídeos de YouTube y es
que yo creo que hay gente que tiene que
aceptar si sirve o no sirve para esto yo
personalmente opinión personal y sin
nada en contra del chaval creo que no eh
creo que hay gente que va vale Y hay
gente que no vale hay gente que comunica
y que crea y que tiene carisma y talento
y tal Y no es el caso de riobó a ver te
podría mentir y decirte lo típico de
cuando te encuentras a alguien y te
dices cómo estás Y tú bien Ahí vamos tal
mal mal o sea yo creo que quitando la
familia amigos o sea las relaciones
familia amigos pareja el resto de cosas
todo mal de verdad 2023 ha sido sin duda
el peor año de mi vida y sigue siendo el
peor año de mi vida vamos a ver qué pasa
en 2024 yo que sé lo he intentado por
varias vías copiando algunos formatos
Pero la verdad es que que no que no que
esto fue una tontería que hizo ibai de
[__] a gente con cero espectadores y
dárselas de humilde haciéndolos famosos
o intentándolo no dándoles un puesto de
trabajo dentro de su coi pero si alguien
no vale alguien no vale yo personalmente
creo que esto de la creación de
contenido tiene que nacer desde abajo o
sea tiene que nacer desde cero una
persona que de cero vaya descubriendo lo
que es crearse una audiencia crear una
comunidad ir aprendiendo equivocar
ándose no aprendiendo de los errores y
todo eso te llevan hasta la cima vale
Pero tú del cero al todo o sea de de de
nada a la cima eso no puede ser no
tienes la experiencia que tienes que
adquirir por en medio o sea eso no sirve
Ari Tenorio que además de ser influencer
en la pareja de Luisito comunica ha
comunicado a sus seguidores a través de
sus historias de Instagram una delicada
situación por la que está pasando que no
le afecta directamente a ella aunque le
están suplantando la identidad pero sí
que pueden estar utilizando a su
seguidores haciéndose pasar por ella
para estafarlos Eh quiero decirles que
hay una gente ociosa hay una gente loca
que anda haciéndose pasar di que por mi
cuenta no sé por dónde les están
escribiendo Pero ya hay varios
seguidores que me han mandado captura de
pantalla y que que les dicen y que son
ganadores de un premio Y no sé qué yo no
ando dando premio a nadie o sea yo estoy
para que me den un premio a mí no soy yo
okay No soy yo Si yo no les escribo
directamente desde mi cuenta oficial de
Instagram ustedes no están haciendo caso
a nada de eso okay Nada de eso eso es
falso Así que no vengan hasta diciendo
que Ah no que la cuenta arita me estafó
Porque yo no fui yo no fui bebé Yo no
fui oíste Entonces no anden creyendo
todo lo que le escriben por
[Música]
ahí ahora mismo la creadora se encuentra
en uno de sus mejores momentos en su
carrera bueno en su carrera en lo que es
su canal en sus redes teniendo en el
último mes casi 20 millones de visitas
en su canal de YouTube está creando
vídeos de curiosidades y casando ofertas
y lo que le ha pasado es algo que ocurre
mucho a los famosos de España yo no sé
si en otro país en Facebook tío en
Facebook te ves como noticias falsas
publicitan como si fueran medios de
comunicación como si fueran titulares
falsos Pablo moto se ha hecho millonario
y te cuenta cómo Joaquín del beti pues
no quiere revelar Cuál es su secreto Y
por qué se ha comprado 28 mansiones
cosas por el estilo no entonces lo que
estarían haciendo a esta chica
suplantando su identidad Pues sería algo
parecido y Ari ha salido a su cuenta de
Instagram a avisar a sus seguidores de
que no caigan que no es ella Entonces no
respondan ese tipo de cosas fíjense en
el perfil porque a veces roban las fotos
y obviamente se nota que roban la fotos
y pues la cantidad de Seguidores no O
sea fíjense que si la cuenta está
verificada O no cuando yo hago una
dinámica y quieras darle un bello premio
aparte de mi amor porque mi amor es muy
significativo y yo te lo doy todos los
días Aquí yo les digo yo les digo Oigan
voy a hacer una dinámica Ay no qué es
esto parece que me voy a buña la cara
con esas puntos Entonces yo les digo
entonces estén pendiente porque pues hay
gente ociosa sabes hay gente ociosa
Entonces no estén pendiente con eso De
verdad que puede ser un tema delicado
Esto es lo que tienes que es muy
complicado de pillar por lo visto yo no
sé el Por qué Porque la verdad es que no
lo entiendo Cuando tú estás pagando un
anuncio en instagram en el caso de
cuando se hace en Facebook y en
instagram vale hay una persona que está
pagando no eh deberían las autoridades
tener mucha facilidad para pillar
Quiénes son pero en el caso de lo que le
están haciendo a Ari Pues no sé si es
tan fácil o no pero bueno lo mejor que
ha podido hacer es avisar a sus
seguidores para que no caigan y bueno
familia hasta aquí el videíto de hoy
Espero que os haya gustado espero que
haya sido de vuestro agrado ya sabéis
que estamos por aquí o intentamos estar
por aquí todos los días trayendo toda la
información de vuestros youtubers
favoritos no tan favoritos salseos y
todas las cosas que pasan en el mundo de
internet Enhorabuena el que le haya
tocado el videojuego por aquí en
pantalla te estará poniendo el editor
Cómo canjearlo y no te olvides de que te
puedes hacer miembro de este canal al
lado del botón de suscribirte tienes un
botón que pone unirte y te hacer miembro
si quieres apoyarlo y que también te
estoy contestando a todos los Super
gracias que son como si fueran Los Super
chat en los directos pero aquí en los
vídeos en diferidos por ahí abajo tienes
el botón de Super Gracias o el editor te
lo estará poniendo por aquí en pantalla
para que sepas cuál es y todo lo que me
escribas ahí en ese comentario que se
queda para siempre así muy bonito
destacado de colorines y demás a todos
te contesto vale un beso muy grande
familia y nos vemos en el siguiente
vídeo chao
[Música]
chao
Oh